Repository: slade77777/myria
Catalog: src/translations/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: $MYRIA Token
ja: $MYRIA トークン

source: $MYRIA is the native governance and utility token that encapsulates the Myria ecosystem. Players will be able to use $MYRIA to buy, trade, upgrade, vote and more!
ja: $MYRIA は、エコシステムをカプセル化するネイティブガバナンスおよびユーティリティトークンです。 プレイヤーさんが、$ MYRIAを使用して、購入・トレード・投票などを行うことができます。

source: 100% Ethereum-level security guarantees; whilst increase transaction speed and throughput
ja: 100％Ethereumレベルのセキュリティ保証。 トランザクションの速度とスループットを向上させます

source: 2 CPU Cores
ja: 2 CPUコア

source: 60 GB Disk Space
ja: 60GBディスクスペース

source: <0/> creates a range of free-to-play AAA games spans across an entire interconnected ecosystem, built with the new standard of interoperable NFTs.
ja: <0/>は、相互運用可能なNFTの新しい標準で構築された、相互接続されたエコシステム全体にまたがる、様々な無料のAAAゲームを作成します。

source: <0>$MYRIA</0> Node & Token coming soon!
ja: <0>$MYRIA</0> ノード & トークンが間もなく来ます！

source: <0>If it’s yours, it stays yours</0> - You’ve worked hard to build that neat graveyard farm for two whole days and now it’s yours to stay… forever!
ja: <0>それがお客様の物なら、その左様だ</0>お客様は丸2日間、そのきちんとした墓地の農場を建てるために一生懸命働いてきました、そして今、それはお客様のもので・・・遠に！

source: <0>In order to run any blockchain, including the Myria chain, nodes are required for verification of network transactions. Nodes in the Myria ecosystem will be used for a variety of network-supporting activities including initial test networks, block production and validation.</0><1>In addition to their role as potential validators, node owners will also be asked to - and rewarded for auxiliary blockchain network functions as the Myria ecosystem becomes more advanced. These include the need for decentralized storage of certain critical information in the Myria ecosystem, oracles, governance voting, as well as voting on game-specific concepts.</1>
ja: <0>Myriaチェーンを含めて、ブロックチェーンを実行するには、ネットワークトランザクションの検証にノードが必要になります。 Myriaエコシステムのノードは、初期ネットワークのテスト、ブロックの生成、検証など、さまざまなネットワークのサポート活動に使用されています。</0><1>潜在的なバリデータとしての役割に加え、ノードの所有者が、Myriaエコシステムが、より高度になるにつれ、補助的なブロックチェーンネットワーク機能に対して、報酬を受け取るように求められてます。 これらには、Myriaエコシステム、オラクル、ガバナンス投票、及びゲーム固有の概念への投票における特定の重要な情報の分散ストレージの必要性が含まれています。</1>

source: <0>Interoperable</0> & Interconnected NFTs
ja: <0>相互運用可能</0>&相互接続されたNFTs

source: <0>Myria node operators will receive daily $MYRIA token rewards for the nodes work.</0><1>Node owners will also be rewarded with NFT drops and tokens based on their reputational score as node operators and general community members.</1><2>Reputation scores will be determined by the playing activity of node owners, the number of tokens they own and stake, previous uptime metrics, and their history of network support (e.g. validation or oracle provider).</2>
ja: <0>Myriaノードのオペレーターは、ノードの動作のおかげで、毎日$ MYRIAトークンの報酬を受け取ります。</0><1>ノードの所有者が、ノードのオペレーターと一般的なコミュニティメンバーとしての評判スコアに基づいて、NFTドロップとトークンも提供されます。</1><2>レピュテーション・スコアは、ノードの所有者のプレイアクティビティ、所有し賭けているトークンの数、以前の稼働時間メトリック、とネットワークサポーの履歴（検証またはOracleプロバイダーなど）によって決定されます。</2>

source: <0>Once the Sigils are active, they will be minted directly on the Myria</0>
ja: <0>Sigilsがアクティブになると、Myriaで直接ミントされます。</0>

source: <0>Play and earn</0> - Convert your score and time spent into tangible rewards (when Beta kicks in). Addictive fun aside, not a single day of gameplay will be time wasted.
ja: <0>プレイして稼ぐ</0>-スコアと費やした時間を具体的な報酬に変換します（ベータ版が開始されたとき）。 中毒性のある楽しみを除けば、ゲームプレイの1日が無駄になることはありません。

source: <0>Play</0> and earn <1/> rewards and NFTs
ja: <0>プレイ</0>して<1/>報酬とNFTを獲得します。

source: <0>Resourcefulness rules!</0> - Overcome your competition with the best strategy and become the master of Moonville.
ja: <0>機知に富んだルール！</0>。最高の戦略で競争を克服し、ムーンビルのマスターになりましょう。

source: <0>Sigils are inactive until the Sigma mission is set into motion.</0>
ja: <0>シグマミッションが開始されるまで、シギルは非アクティブです。</0>

source: <0>T-minus 47 gigaquarks</0>
ja: <0>Tマイナス47ギガクォーク</0>

source: <0>You can choose whether you prefer to run your node in the cloud or locally.</0><1>Myria node software will be available to download on Windows, Mac and Linux. Our node operation is not heavily resource-intensive like traditional cryptocurrency mining. You’ll be able to run our node software from your home computer with the following minimum requirements:</1>
ja: <0>ノードをローカルまたはクラウドで実行するオプションがあります。</0><1>Myriaノードソフトウェアは、Windows、Mac、及びLinuxユーザがダウンロード出来るようになります。 従来のビットコインマイニングとは異なり、ノード操作は多くのリソースを消費しません。 次の最小要件を使用して、自宅のコンピュータからノードソフトウェアを実行出来ます。</1>

source: A <0>decentralized ecosystem</0> of blockchain games and worlds
ja: ブロックチェンと世界の<0>分散型エコシステム</0>

source: A Stable Internet Connection
ja: 安定なインターネットの接続

source: A battle-royale shooter game
ja: バトル・ロイヤル・シューティング・ゲーム

source: A competitive play-and-earn tycoon farming simulator.
ja: 競争力のある遊びと稼ぎのタイクーン農業シミュレーター

source: A decentralised Ethereum scaling platform, purpose built for digital assets and gaming.
ja: 分散型Ethereumスケーリングプラットフォームで、デジタル資産とゲーム用に構築されています。

source: A dynamic, entreprenurial executive with over 8+ years in management consulting, focusing on organisational transformations for global companies such as Verizon, Vanguard, Kayo Streaming and more. More recently founding aliens.com.
ja: Verizon、Vanguard、Kayo Streamingなどの多国籍企業の組織変革を専門とする、8人以上の経営コンサルティング経験を持つダイナミックで起業家精神にあふれたエグゼクティブです。最近では、彼はウェブサイトaliens.comを設立しました。

source: A hilarious multiplayer game that will have your sides splitting as you bounce, tumble, and bowl over your friends and foes. Battle it out through increasingly wacky landscapes and claim your spot in the hall of glory.
ja: この陽気なマルチプレイヤーゲームで友達や敵をバウンドさせたり、転がしたり、ボールを投げたりすると、お客様の味方は分裂します。 ますます奇妙な風景を戦い抜いて、殿堂入りを果たしましょう。

source: A mixture of both uppercase and lowercase letters
ja: 大文字と小文字の両方の混合

source: A mixture of letters and numbers
ja: 文字と数字の混合

source: A multiplayer go-kart racing game
ja: マルチプレイヤー・ゴーカート・レースゲーム

source: A multiplayer obstacle course game
ja: マルチプレイヤー・障害物コース・ゲーム

source: A rewarding experience
ja: やりがいのある経験

source: A serial entrepreneur and Web3 proponent with over 15 years of founding experience including four multinational VC-backed companies in traditional tech. More recently founding aliens.com and a blockchain SAAS platform.
ja: 伝統的な技術の4つの多国籍VC支援企業を含む15年以上のスタートアップ経験を持つシリアル起業家及びWeb3支持者。 最近では、aliens.comとブロックチェーンSAASプラットフォームを設立しました。

source: AJ has over 20 years of multidisciplinary design experience— from web and apparel design, to crafting brand identities. He has worked with global brands including Nike, Adidas and Microsoft, among others.
ja: AJは、ウェブやアパレルのデザインから、ブランドアイデンティティの作成にかけて、20年以上の学際的なデザインの経験があります。 彼は、ナイキ、アディダス、マイク・ロソフト等のグローバル企業に活躍してきました。

source: About
ja: 私たちについて

source: About the game
ja: ゲームについて

source: Access node dashboard
ja: ノードのダッシュボードにアクセス

source: Access ongoing education and technical support to ensure a successful onboarding onto the blockchain.
ja: 継続的な教育と技術サポートにアクセスし、ブロックチェーンへのオンボーディングを成功させます。

source: All
ja: 全て

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

source: An end-to-end solution for token-based game economies and NFTs that benefits the community
ja: コミュニティに利益をもたらすトークンベースのゲームエコノミーとNFTのエンドツーエンドソリューション

source: An objective-based shooter game
ja: 目的ベースシューターゲーム

source: An x86/X64 Processor
ja: x86/X64のプロセッサ

source: Andrew has been a tech executive in the gaming industry with a career spanning over 27 years. He has worked with some of the most recognizable names in the industry, including Activision, Electronic Arts, 2K, Ubisoft, Sony, and Midway.
ja: アンドリューは、ゲーム業界におけるテックの技術エグゼクティブとして、27年以上の経験を持っています。 彼は、Activision、Electronic Arts、2K、Ubisoft、Sony、Midway等業界で最も有名な名前のいくつかと協力してきました。

source: Applies to all videos
ja: 全てのビデオに応募する

source: Architecture
ja: 建築

source: Are you ready for a crazy ride that is nothing short of hilarious? Hop into your shiny kart and race till your wheels burn. Can you handle the heat and destroy your opponents before they throw you off the track?
ja: お客様は、自身のをステッチに残す野生の冒険の準備ができていますか？ 光沢のあるカートに乗り、タイヤが焼けるまでレースをします。 敵がお客様をトラックから追い出す前に、お客様は暑さに立ち向かい、敵を粉砕することができますか？

source: Art Creative Lead
ja: アート・クリエイティブ・リード

source: At Myria, we believe NFTs should not only endow players with verifiable ownership, but also allow players to take their NFTs from one game to another.
ja: Myriaでは、NFTはプレーヤーに検証可能な所有権を与えるだけでなく、プレーヤーがNFTをあるゲームから別のゲームに移動できるようにすると信じています。

source: At least 8 characters—the more characters, the better
ja: 少なくとも8文字-文字が多いほど良い

source: Autoplay
ja: オートープレー

source: Available to mint
ja: ミント可能

source: BACK TO MYRIA HOME
ja: MYRIAホームに戻る

source: BACK TO SIGIL DASHBOARD
ja: SIGILダッシュボードに戻る

source: BUY A NODE
ja: ノードを買う

source: Battle with style!
ja: スタイルとの戦い！

source: Be rewarded for your contribution
ja: 貢献されたのに対して報われる

source: Become a Myria node owner & receive rewards
ja: Myriaノードの所有者になり、報酬を受け取ります

source: Become an integral part of the Myria ecosystem and reap the benefits of your contribution. Early founder node operators receive preferential pricing, which increases as nodes are sold.
ja: Myriaのエコシステムの不可欠な部分になり、各自の貢献の恩恵を享受しましょう。 初期の創設者ノードオペレーターは、ノードが販売されるにつれて値上がりする優遇価格を受け取ります。

source: Blockchain consultancy
ja: ブロックチェーンコンサルタント

source: Blockchain infrastructure for Game Studios
ja: ゲーム・スタジオ向けのブロックチェーンの設備

source: Blockchain platform for game studios
ja: ゲーム・スタジオ向けのブロックチェーンのプラットホーム

source: Brendan brings a decade of experience in blockchain. He has founded an escrow solution on the Bitcoin blockchain, a crypto ETF on ethereum, and was blockchain lead for the world’s largest trade finance blockchain network.
ja: ゲーム・スタジオ向けのブロックチェーンのプラットホーム

source: Bringing <0>blockchain gaming </0>to the world
ja: <0>ブロックチェーンゲーム</0>を世界にもたらす

source: Brock is an entreprenurial product lead with over 10+ years experience working in the tech startups and founded his own MarTech company. More recently, he helped scale one of the largest blockchain companies focusing on product tokenomics and growth.
ja: ブロックは、起業家向けプロダクトリードであり、技術系スタートアップにおいて、10年以上の経験があり、独自のMarTech社を設立しました。 最近では、トケノミクス製品と成長に焦点を当てた最大のブロックチェーン企業の一つを拡大するのを手伝いました。

source: Build your blockchain game with Myria
ja: Myriaでブロックチェーンゲームを構築する

source: Build, upgrade, and earn!
ja: 構築、アップグレード、そして獲得！

source: Building towards a decentralized and permissionless network
ja: 分散型で許可のないネットワークに向けた構築

source: Buying a node license will give the owner the right to run the node (either locally or in the cloud) and receive rewards as determined by governance.
ja: ノードライセンスを購入すると、所有者はノードを（ローカルまたはクラウドで）実行し、ガバナンスによって決定された報酬を受け取る権利が与えられます。

source: CLAIM NOW
ja: 今すぐ請求

source: CLAIM REWARDS
ja: クレームリワード

source: COLLECT NOW
ja: 今すぐ収集

source: COMING SOON
ja: 近日公開

source: CONNECT WALLET
ja: ウォレットにつなげる

source: COPIED
ja: コピー済

source: COPY LINK
ja: リンクをコピーする

source: CPO (People)
ja: CPO（人）

source: Cairo, allows for development of provable on-chain complexity
ja: Cairoは、証明可能なオンチェーンの複雑さの開発を可能にします

source: Careers
ja: キャリア

source: Carefully select the right equipment in the beginning of the round. You might want to shoot your enemies from a distance, or to burn the whole level to the ground – it’s your choice. Do you have what it takes to be master of destruction?
ja: ラウンドの開始時に、適切な機器を慎重に選択します。 敵を遠くから撃ち落とすか、レベル全体を地面に焼き付けるかはお客様次第です。破壊の達人になるために必要なものはありますか。

source: Choose Alliance
ja: アライアンスを選択

source: Choose Wisely!
ja: 賢く選択して下さい！

source: Choose the best outfit that expresses your inner self. Unlock and collect multiple cosmetic skins and items that will carry across other games as interoperable NFTs.
ja: お客様の内なる自己を最もよく表す服を選んで下さい。 他のゲームでNFTとして使用される可能性のある様々なコスメティックスキンやアイテムのロックを解除して収集します。

source: Choose the best outfit that expresses your personality. Unlock and collect multiple cosmetic skins and items that will carry over to other games as interoperable NFTs.
ja: お客様の個性を最もよく表す服を選んで下さい。 他のゲームでNFTとして使用される可能性のある様々なコスメティックスキンやアイテムのロックを解除して収集します。

source: Choose the game mode that best suits your playstyle and fight for your right to party! Play alone or with friends and collect endless rewards.
ja: お客様のプレイスタイルに最適なゲームモードを選択し、パーティーの権利のために戦って下さい！ 一人で、または友達と遊んで、無尽蔵の報酬を獲得しましょう。

source: Choose your champion
ja: チャンピオンを選択

source: Claim All
ja: 全てをクレーム

source: Claim rewards
ja: リワードをクレーム

source: Claim your NFT reward
ja: NFTリワードをクレーム

source: Claimed
ja: クレーム済

source: Co-Founder - CEO
ja: 共同創設者のCEO

source: Co-Founder - CTO
ja: 共同創設者 － CTO

source: Co-Founder - Head of Blockchain
ja: 共同創設者のブロックチェーンの責任者

source: Co-Founder - Operations
ja: 共同創設者 － オーぺレーション

source: Co-Founder, VP Games
ja: 共同創設者のVPGames

source: Collect ALL
ja: 全てを選択

source: Collect REWARDS
ja: リワードを収集

source: Combine the right amount of acceleration, handling, and looks to nail the right recipe for the current track. You can also sprinkle in a bit of armour – just to play it safe – because, as my grandma always says, “if you ain’t ready for some rockets down the road, boy, you better come home!”
ja: 加速、ハンドリング、ルックスの適切な組み合わせを組み合わせて、現在のトラックの理想的なレシピを決定します。 安全にプレイするために、少し鎧をまぶすことも出来ます。私のおばあちゃんがいつも言っているように、「ロケットの準備が出来ていないのなら、家に帰ったほうがいいよ！」

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Community
ja: コミュニティ

source: Compete, survive, win and earn!
ja: 競争し、生き残り、勝ち、そして稼ごう！

source: Complete
ja: 完了

source: Complete privacy, not only from other users, but also from the Operator.
ja: 他のユーザからだけでなく、オペレーターからも完全なプライバシーを確保します。

source: Compliance support
ja: コンプライアンスサポート

source: Configure your node and view your rewards in the dashboard
ja: ノードを構成し、ダッシュボードに報酬を表示します

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Confirm password is required!
ja: パスワードの確認が必須！

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: Connect Wallet
ja: ウオレットにつなげる

source: Connect to your wallet to enter the Myriaverse
ja: ウオレットにつなげてから、Myriaverseにアクセスします

source: Connect with us
ja: 私たちに接続

source: Connecting the world through <0>play</0>
ja: 世界に<0>play</0>を通じて、接続

source: Connecting the world through play
ja: プレーによって、世界を接続します

source: Contact Us
ja: 私たちに連絡

source: Contact us
ja: 私たちに連絡

source: Contributing to the future of a decentralized internet
ja: 分散型インターネットの未来への貢献

source: Craig brings over 10+ years of experience in leading web & app UI/UX design and crafting brand identities. He has worked with global companies across industries such as communications, financial institutions, media and more.
ja: Craigさんは、主要なウェッブ及びアプリのUI・UXデザイン並びに、コーポレート・アイデンティティの作成において、10年以上の経験を持っています。 彼が、通信、金融機関、メディアなど、様々なグローバル業界と協力してきました。

source: Create an account
ja: アカウントの作成

source: Creating the new standard for blockchain games and experiences
ja: ブロックチェーンゲームとエクスペリエンスの新しい標準を作成する

source: Current Node Cycle
ja: 現行ノードのサイクル

source: Current Openings
ja: 開催中

source: Customize your Moon Village with a range of cosmetic skins for various buildings and crew. These skins are NFTs, therefore remain yours forever, and are reusable across games.
ja: ムーンビレッジをパーソナライズするために、様々な建物や乗組員の様々な化粧品スキンから選択して下さい。 これらのスキンはNFTです。つまり、これらのスキンは永遠にお客様のものであり、複数のゲームで使用出来ます。

source: Daily $MYRIA token rewards
ja: 日刊$MYRIAトークンリワード

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date Registered
ja: 日付が登録した

source: Dave has over 25 years of marketing and management experience. He previously led marketing at Banxa and Rockstar Games. Dave also founded Marley Spoon; taking the company from inception to IPO.
ja: デイブは、マーケティングと管理において25年以上の専門知識を持っています。 彼は以前、BanxaとRockstar Gamesに勤務し、マーケティングを担当していました。 デイブはマーリースプーンの創設者でもあり、彼は創業からIPOに導きました。

source: Decentralize the network by providing computing resources
ja: コンピューティングのリソースの提供によってネットワークを分解化します

source: Details will be announced soon.
ja: 詳細は近日公開します。

source: Discover more
ja: もっと発見する

source: Dive in, we dare you. You’ll find yourself gracefully descending from the sky while you survey the lands to select your ideal landing spot. Enjoy that moment of peace, because once your feet touch the ground you’ll be plunged into an intense battle for loot and powerful equipment.As expected, life in this world ain’t easy, and at given intervals of time the playable area of the map will shrink, pushing you closer to your enemies. Needless to say, they ain’t waiting for you in a bed of roses, so be prepared!
ja: 当社はお客様が飛び込むことをあえてします。お客様が完璧な着陸地点を求めて風景を調査するとき、お客様は優雅に空から降りてきます。 足が地面に着くとすぐに、戦利品と強力な武器をめぐる激しい戦いに突入するので、その短い休息を楽しんで下さい。 ご想像のとおり、この世界での生活は簡単ではありません。マップの再生可能領域は時間の経過とともに縮小し、敵に近づきます。 彼らはバラのベッドでお客様を待っていることはないので、準備をして下さい！

source: Do you want to link your wallet {0} to your Myria account?
ja: ウォレット{0}をMyriaアカウントにつなげますか？

source: Don't have a wallet yet? <0/>Install Metamask below.
ja: まだ財布はお持ちでないのですか？<0/>以下にメタマスクをインストールして下さい。

source: Drift around thrilling tracks in a race for the finish line. Have endless fun shooting at your opponents and wreaking havoc all around you to gain extra points and climb the leaderboards. Dive into our numerous game modes and tracks to claim your rightful spot among the racing legends of the Myriaverse.
ja: フィニッシュラインへのレースでは、スリル満点のトラックを漂流します。 対戦相手を爆破し、あちこちで大混乱を引き起こして、余分なポイントを獲得し、リーダーボードを登りましょう。 Myriaverseのレーシングレジェンドの中でお客様の正当な位置を獲得するために、当社の多くのゲームモードとトラックに飛び込んで下さい。

source: Driven by the search for knowledge, the Equinox collect every piece of information they can find. Somewhere in all this data must be the answer to peace. You might be the one to finally unlock that puzzle.
ja: Equinoxは、手に入れることが出来るあらゆる情報を学び、収集したいという願望に駆り立てられています。 この全てのデータのどこかに平和への解決策がなければなりません。 お客様はパズルを解く人かもしれません。

source: Each node is allowed to vote on proposed changes to the Myria chain and nodes will also hold greater voting power throughout the Myriaverse
ja: 各ノードは、Myriaチェーンに対する変更に投票することができ、ノードはMyriaverse全体でより大きな投票権を保持します。

source: Easy to play, difficult to master. Select the right terrain to base your industrial revolution. Choose wisely, as this will determine the types of resources and production opportunities available to you. Make sure to look after your base in order to increase your score and climb the ranks. At the end of each tournament, the competition is reset, so don’t worry if you get it wrong the first time!
ja: 産業革命に最適な地形を選択して下さい。 お客様が利用出来るリソースと生産の機会はお客様の選択によって決定されるので、賢明に選択して下さい。 お客様のスコアを改善し、ランクを上げるために、お客様のベースの世話をすることを忘れないで下さい。 大会は各トーナメントの終了時にリセットされますので、最初に間違えても心配しないで下さい！

source: Ecosystem
ja: エコシステム

source: Education and support
ja: 勉強とサポート

source: Eliminate your opponents in this fast-paced-action-packed-survival game, to achieve victory and claim the spoils of war. There can be only one hero or team standing when the crimson curtain hits the ground.
ja: このペースの速いアクション満載のサバイバルゲームで対戦相手を排除し、戦利品を勝ち取って主張します。 真っ赤なカーテンが落ちると、立ったままのヒーローまたはチームは1人だけになります。

source: Email
ja: E-メール

source: Email is required!
ja: Eメールが必須。

source: Empower mainstream adoption to Ethereum using Myria’s scaling solution
ja: Myriaのスケーリングソリューションを使用して、Ethereumへの主流の採用を強化します

source: Empowering players
ja: プレーヤーさんに力を付けます

source: Enabling digital asset scalabiltiy on Ethereum
ja: Ethereumでのデジタル資産のスケーラビリティの有効化

source: Enabling true scalability while leveraging the Ethereum network
ja: Ethereumネットワークを活用しながら真のスケーラビリティを実現

source: Endless online fun
ja: 無限のオンラインの楽しみ

source: Enhancing the power of play through blockchain
ja: ブロックチェーンを通じて遊びの力を高める

source: Enter a password
ja: パスワードを入力します

source: Enter the new era of web3.0 with confidence
ja: 自信を持ってweb3.0の新時代に突入

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Enter your email address
ja: Eメールアドレスを入力します

source: Enter your email address to reset your password
ja: メールアドレスを入力して、パスワードをリセットします

source: Enter your password
ja: パスワードを入力して下さい

source: Equinox pursue balance in the Myriaverse and believe perhaps humanity and the Rift can coexist. They actively explore the Rift, searching for answers.
ja: Equinoxは、人類とRiftが共存出来る可能性があると信じて、Myriaverseのバランスを追求しています。 彼らはRiftで積極的に答えを探しています。

source: Ethereum-level security provided by zk-STARKs
ja: zk-STARKによって提供されるEthereumレベルのセキュリティ

source: Every hero has three unique abilities, each requiring charges, as well as one ultimate ability that requires charging through kills, deaths, collectibles, or objectives. It’s easier than it sounds, and even funnier…
ja: 全てのヒーローには3つの固有の能力があり、それぞれにチャージが必要です。また、キル、デス、コレクティブル、または目的を通じてチャージする必要がある1つの究極の能力もあります。 思ったより簡単で、さらに面白い…

source: Exclusive NFTs
ja: エセックシーブNFTs

source: Experience low transaction fee and high throughput rate of up to 9000 transactions per second with our Myria scaling solution.
ja: Myriaスケーリングソリューションを使用すると、低いトランザクション料金と最大9000トランザクション/秒の高いスループットレートをお楽しみいただけます。

source: FOLLOW US ON TWITTER
ja: TWITTERにフローする

source: FOR DEVELOPERS
ja: 開発者向け

source: FOR GAMERS
ja: ゲーマー向け

source: Fast transaction confirmation times provided by the L2 chain, while zk proofs and L1 data availability provide Ethereum-level security.
ja: L2チェーンは迅速なトランザクション確認時間を提供し、zkプルーフとL1データの可用性はEthereumレベルのセキュリティを提供します。

source: Features
ja: 特徴

source: Filter by Department
ja: 部門でフィルタリング

source: First name
ja: お名前

source: First name is required!
ja: お名前が必要！

source: For Developers
ja: 開発者向け

source: Forgot your password?
ja: パスワードが忘れた？

source: Founded by leading gaming and blockchain industry veterans
ja: 主要なゲームとブロックチェーン業界のベテランさんによって設立されました

source: Free Sigil NFT
ja: 無料なSigil NFT

source: From wallet
ja: ウオレットから

source: Full ownership of assets, non-custodial architecture
ja: 資産の完全な所有権、非管理アーキテクチャ

source: Fully open-source and community-driven development
ja: 完全にオープンソースでコミュニティ主導の開発

source: GET A NODE
ja: ノードをもらう

source: GET MORE LICENSES
ja: もっとライセンスを取得

source: Game NFT
ja: NFTゲーム

source: Gameplay first
ja: ゲームの作成者

source: Games
ja: ゲーム

source: Games & Applications
ja: ゲーム＆アプリ

source: Gaming is evolving. Build with Myria!
ja: ゲームは進化しています。 Myriaでビルド！

source: Gaming is evolving. Build with Myria.
ja: ゲームは進化しています。 Myriaでビルド！

source: Gas Fee
ja: ガス料金

source: Gather and upgrade the best equipment on the battlefield. Collect power-ups and build combat facilities to overcome your foes. You can deal with this harsh reality alone or with your friends in a team of three.
ja: 戦場で最高の装備を集めてアップグレードします。 パワーアップを収集し、敵を克服するための戦闘施設を構築します。 この厳しい現実に単独で、または3人のチームで友達と対処することが出来ます。

source: General
ja: 一般

source: General purpose zk-rollup
ja: 汎用zk-rollup

source: Get Started
ja: 開始する

source: Get a founders node today
ja: 創立者のノードを今日にもらう

source: Get started with your Myria node.
ja: Myriaノードで開始する

source: Go back
ja: 戻る

source: Go to my dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Got an innovative gaming idea? Apply for a grant to manifest your vision on the Myria chain.
ja: 革新的なゲームのアイデアを手に入れましたか？ Myriaのチェーンに、あなたのビジョンを明らかにする助成金を申請してください。

source: Grow with us and be rewarded. A Myria Node License allows you to operate a node from your home computer to support the growth of Myria’s decentralized network. As a node owner, you’ll earn daily rewards and exclusive benefits for your contribution.
ja: 当社と一緒に成長し、報酬をお楽しみ下さい。 Myriaノードライセンスを使用すると、ご自宅のコンピュータからノードを実行して、分散型ネットワークの成長に貢献出来ます。お客様の貢献に対して、お客様はノード所有者として、毎日の報酬と独占的な利益を受け取ります。

source: Heroes don’t all wear capes
ja: ヒーロー全員がケープを着用するわけではありません

source: Home
ja: ホーム

source: How can I become a Myria node operator?
ja: どのようにMyriaノードのプレイヤーになれますか？

source: How it works
ja: どのように動きますか

source: How many Myria node licenses will be released?
ja: どれくらいのMyriaノードがリリースされますか？

source: How much will a Myria node license cost?
ja: Myriaノードはいくらくらいですか？

source: I am now a $MYRIA node owner! Join us to earn rewards, govern and build the future of virtual worlds! @MyriaGames
ja: 私は$MYRIAノードの所有者になりました！ 報酬を獲得し、仮想世界の未来を統治し、構築するために当社に参加して下さい！ @MyriaGames

source: I just claimed a Rare Alliance Sigil on Myria
ja: MyriaでRareAllianceSigilを巣クレームしたばかりです

source: IN DEVELOPMENT
ja: 開発中

source: If you want to make a real impact in gaming and blockchain, join us at Myria. We’re scouring the world for the best and brightest to join our rapidly growing company.
ja: ゲーミングやブロックチェーンに本当の影響を与えたいならば、Myriaに参加してください。 急速に成長している会社に加わるために、世界で最も優秀で活発な者を探しています。
